Γενικοί όροι χρήσης
Ο επισκέπτης / χρήστης των υπηρεσιών του παρόντος ιστοτόπου kardies.gr (εφεξής ο <<ιστότοπος>>) αποδέχεται
τούς παρακάτω όρους χρήσης που αναγράφoνται σε αυτή τη σελίδα.
Σε περίπτωση που δεν συμφωνείτε και δεν αποδέχεστε τους κάτωθι όρους και προϋποθέσεις, παρακαλείστε να μην προχωρήσετε στη χρήση της Ιστοσελίδας.
Ο ιστότοπος μπορεί να αλλάξει τους όρους χρήσης ή και να τερματίσει την λειτουργία και
προσφορά υπηρεσιών του όποτε κρίνει απαραίτητο με η χωρίς προειδοποίηση.
Ο ιστότοπος έχει το δικαίωμα να αποκλείσει / διακόψει την είσοδο σε οποιοδήποτε
χρήστη / μέλος χωρίς προειδοποίηση όταν πιστεύει πως έχουν παραβίασει τους όρους χρήσης,
καθώς και τις ίδιες τις υπηρεσίες.
Ο ιστότοπος δεσμεύεται να διασφαλίσει την ιδιωτικότητα των επισκεπτών του.
Σε αυτούς τους όρους χρήσης - Πολιτική Απορρήτου εξηγείται πως θα διαχειρίζονται τα προσωπικά δεδομένα των επισκεπτών/χρηστών, σύμφωνα με την ελληνικό νόμο που αφορά στην Προστασία των Προσωπικών Δεδομένων (Ν. 2472/1997 και τροποποιήσεις αυτού).

ΠΡΟΣΤΑΣΙΑ ΑΝΗΛΙΚΩΝ
Ο ιστότοπος δεν προορίζεται σε ανηλίκους κάτω των 18 ετών. Εαν είστε κάτω των 18 ετών
δεν σας επιτρέπεται η έισοδος σε αυτόν τον ιστότοπο και στις υπηρεσίες που προσφέρει.
Εαν είστε κάτω των 18 ετών και συνδεθείκατε στον ιστότοπο με ψευδή στοιχεία, όχι μόνο
παραβιάσατε τους όρους χρήσης αλλά βάζετε τον εαυτό σας και άλλους χρήστες του ιστοτόπου
σε κίνδυνο, και ο ιστότοπος δεν φέρει καμία ευθύνη.
Η με οποιονδήποτε τρόπο διάθεση / έκθεση ή θέση σε κυκλοφορία πορνογραφικών εικόνων ανηλίκων συνιστά ποινικό αδίκημα και διώκεται σύμφωνα με το νόμο.
Εάν διαπιστωθεί η χρήση ή πρόσθεση παράνομου περιεχομένου στον ιστότοπο από μέλος, ο λογαριασμός του μέλους αυτού θα διαγραφεί χωρίς καμία προειδοποίηση.


2. ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟΣ ΜΕΛΟΥΣ
Ο ιστότοπος παρέχει στους χρήστες του υπηρεσίες μελών, κατόπιν ολοκλήρωσης της διαδικασίας καταχώρησης των στοιχείων τους.
Τα μέλη παραμένουν προσωπικά και αποκλειστικά υπεύθυνοι για όλες τις πράξεις που διενεργούνται από τον λογαριασμό τους (user account).
Τα μέλη συμφωνούν να ειδοποιούν άμεσα τον ιστότοπο, αν αντιληφθούν οποιαδήποτε μη εξουσιοδοτημένη χρήση του λογαριασμού τους ή οποιαδήποτε γενόμενη ή πιθανή παραβίαση ασφάλειας.
Επίσης, τα μέλη ευθύνονται αποκλειστικά για την προσεκτική χρήση του λογαριασμού τους και την τυπική έξοδο τους από τον λογαριασμό τους στο τέλος κάθε χρήσης (logout).
Ο ιστότοπος δεν ευθύνεται για οποιαδήποτε βλάβη ή ζημία προκύψει από την αδυναμία των χρηστών να σεβαστούν και να ακολουθήσουν την παρούσα ρήτρα.
Κάθε μέλος μπορεί να διατηρεί μονάχα έναν και μόνο λογαριασμό, σε περίπτωση που κάποιο μέλος διατηρεί δυο οι περισσότερους λογαριασμούς τότε ο ιστότοπος θα μπορεί να προχωρήσει στην διαγραφή των λογαριασμών χωρίς καμία προειδοποίηση.


3. ΠΡΟΣΩΠΙΚΑ ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΧΡΗΣΤΩΝ

Ο ιστότοπος μπορεί -αλλά δεν υποχρεούται- να καταγράφει προσωπικά στοιχεία μόνο όταν κάποιο μέλος του χρησιμοποιεί τα προϊόντα ή/και τις υπηρεσίες του.
O ιστότοπος μπορεί -αλλά δεν υποχρεούται- να καταγράφει στοιχεία όπως το email, επίσης μας παρέχετε πληροφορίες για την περιοχή, ηλικία, φωτογραφίες, ψευδώνυμο και ενδιαφέροντά σας
O ιστότοπος μπορεί -αλλά δεν υποχρεούται- να καταγράφει το περιεχόμενο των μηνυμάτων που αποστέλλονται από τα μέλη των σχετικών υπηρεσιών αποκλειστικά για τη διαπίστωση παραβάσεων των όρων χρήσης τους, όπως προβλέπεται ειδικότερα στους Όρους Χρήσης και για κανέναν άλλο σκοπό. Ο ιστότοπος δε δύναται να γνωστοποιήσει σε τρίτους το περιεχόμενο των σχετικών μηνυμάτων εκτός αν ο συντάκτης τους συναινεί ή ο νόμος ή αρμόδια αρχή το επιτάσσει.
O ιστότοπος μπορεί -αλλά δεν υποχρεούται- να καταγράφει αυτομάτως τεχνικά στοιχέια όπως την ηλεκτρονική διεύθυνση (IP address), τον τύπο πλοήγησης (browser) καθώς και την ημερομηνία πρόσβασης στις υπηρεσίες μας.
O ιστότοπος χρησιμοποιεί cookies που δεν έχουν διαγραφεί από τον χρηστη για την σωστή λειτουργία των υπηρεσιων του. Παρακάτω περισσότερες πληροφορίες για τα cookies.
Cookies
O ιστότοπος έχει τη δυνατότητα να χρησιμοποιεί cookies ως μέρος της διευκόλυνσης αλλά και λειτουργίας των υπηρεσιών μέσω της ιστοσελίδας του.
Τα Cookies είναι μικρά αρχεία (text files), τα οποία απoστέλλονται και φυλάσσονται στον ηλεκτρονικό υπολογιστή του χρήστη, επιτρέποντας σε ιστοσελίδες όπως το kardieσ.gr, να λειτουργούν απρόσκοπτα και χωρίς τεχνικές ανωμαλίες, να συλλέγονται πολλαπλές επιλογές του χρήστη, να αναγνωρίζουν τους συχνούς χρήστες, να διευκολύνουν την πρόσβαση τους σε αυτή, και για τη συλλογή δεδομένων για τη βελτίωση του περιεχομένου της ιστοσελίδας.
Τα Cookies δεν προκαλούν βλάβες στους ηλεκτρονικούς υπολογιστές των χρηστών αλλά και στα αρχεία που φυλάσσονται σε αυτούς. Χρησιμοποιούμε τα cookies για να σας παρέχουμε πληροφορίες και να σας παρέχουμε την υπηρεσία των άμεσων μηνυμάτων (chat) ενώ σε κάθε έξοδό σας από το site διαγράφονται αυτόματα. Πρέπει να έχετε υπόψη σας ότι τα cookies είναι απόλυτα αναγκαία προκειμένου να λειτουργεί σωστά και απρόσκοπτα ο ιστότοπος.

5. ΕΞΩΤΕΡΙΚΕΣ ΣΥΝΔΕΣΕΙΣ
Ο ιστότοπος μπορεί να περιλαμβάνει hyperlinks ("συνδέσμους") προς άλλους δικτυακούς τόπους, οι οποίοι ελέγχονται από τρίτους φορείς.
Σε καμία περίπτωση δεν ευθύνεται ο ιστότοπος για το περιεχόμενό τους, ούτε για οποιαδήποτε οικονομική ή άλλης φύσεως βλάβη υποστεί το μέλος που τους ακολουθεί.
